Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher rien que pour elle♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs les plus terrifiants♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪Au bout de mes doigts, les soucis dérivent et s'attardent♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
♪And weave them all into a painting♪
♪Et les tisser tous en une peinture♪
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
=Le serment ultime, à votre insu=
=Episode 8=
=Épisode 8=
Little beauty.
Petite beauté.
Let's have some fun today.
Amusons-nous aujourd'hui.
Don't come near.
Ne vous approchez pas.
Stay back!
Reculez !
Keep away!
Tenir à l'écart!
(Chengguang Hall)
(Salle Chengguang)
Sir Heng Dao.
Monsieur Heng Dao.
Is His Highness here?
Son Altesse est-elle présente ?
He left the palace on business.
Il quitta le palais pour affaires.
Not back yet.
Pas encore de retour.
This...
Ce...
What should I do?
Que dois-je faire?
Has something happened?
Il s'est passé quelque chose ?
Well.
Bien.
Miss Shen is in prison.
Mlle Shen est en prison.
So what?
Et alors ?
I passed by it just now.
Je viens de passer devant.
I heard
J'ai entendu
strange screams from a woman inside.
Des cris étranges provenant d'une femme à l'intérieur.
This could damage His Highness's reputation.
Cela pourrait nuire à la réputation de Son Altesse.
If word gets out...
Si la nouvelle se répand...
Lead the way.
Montrez la voie.
His Highness cares deeply for her,
Son Altesse tient beaucoup à elle,
yet she...
et pourtant elle...
Your Ladyship.
Votre Seigneurie.
Is that true?
Est-ce vrai ?
I only did it to protect His Highness's reputation.
Je l'ai fait uniquement pour protéger la réputation de Son Altesse.
If it weren't urgent,
Si ce n'était pas urgent,
I wouldn't have disturbed you.
Je ne vous aurais pas dérangé.
There's no time.
Il n'y a pas le temps.
(Shen Qingru.)
(Shen Qingru.)
(Let's see how you explain this time.)
(Voyons comment vous allez vous expliquer cette fois-ci.)
Open the door!
Ouvrez la porte !
She really is a shameless woman.
C'est vraiment une femme sans scrupules.
Your...
Ton...
Your Highness.
Votre Altesse.
How could it be you?
Comment cela pourrait-il être toi ?
Don't come near.
Ne vous approchez pas.
Ru.
Ru.
Little beauty.
Petite beauté.
Stay away!
Tenez-vous à l'écart !
Don't come near!
N'approchez pas !
If you dare touch her,
Si tu oses la toucher,
I'll make sure you die without a trace.
Je ferai en sorte que tu meures sans laisser de traces.
Ru.
Ru.
Yuwen Que.
Yuwen Que.
You ruined me completely.
Tu m'as complètement ruiné.
Are you satisfied now?
Êtes-vous satisfait maintenant ?
Go ahead, laugh at me all you want.
Allez-y, riez de moi autant que vous voulez.
It's been three years.
Cela fait trois ans.
Do you really hate me that much?
Tu me détestes vraiment à ce point ?
Hate?
Détester?
You destroyed my whole family, leaving us without a grave.
Vous avez détruit toute ma famille, nous laissant sans sépulture.
No single word of hate can fix this.
Aucun mot de haine ne pourra régler ce problème.
I wish you were dead.
Je souhaite que tu sois mort.
I've sent Heng Dao to investigate.
J'ai envoyé Heng Dao enquêter.
Shut up.
Fermez-la.
You executioner.
Bourreau.
Guards!
Gardes !
Save...
Sauvegarder...
If you try to die,
Si vous essayez de mourir,
I'll make everyone you care about die with you.
Je ferai en sorte que tous ceux que vous aimez meurent avec vous.
You dare?
Vous osez ?
We've known each other for years.
Nous nous connaissons depuis des années.
You still don't know
Tu ne sais toujours pas
that I mean what I say.
Je pense ce que je dis.
Open the door!
Ouvrez la porte !
How could it be you?
Comment cela pourrait-il être toi ?
You really think
Tu crois vraiment ?
I don't know your tricks?
Je ne connais pas vos astuces ?
I don't know what you're talking about.
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
You drugged her.
Vous l'avez droguée.
You had people ruin her reputation.
Vous avez laissé des gens ruiner sa réputation.
All of it,
Tout cela,
you thought I didn't know?
Tu croyais que je ne savais pas ?
Your Highness.
Votre Altesse.
I...
JE...
I only did it for you.
Je l'ai fait uniquement pour toi.
I just wanted to protect you, I...
Je voulais juste te protéger, je...
Cousin.
Cousin.
I truly didn't mean it.
Je ne le pensais vraiment pas.
Your Highness.
Votre Altesse.
Before she passed, the Old Madam entrusted the princess to you.
Avant de mourir, la vieille dame vous a confié la princesse.
She's your last family in this world.
Elle est votre dernière famille au monde.
I searched for her
Je l'ai cherchée
across mountains and rivers,
par-delà les montagnes et les rivières,
neglecting sleep and food.
négligeant le sommeil et la nourriture.
Finally, after so much effort...
Enfin, après tant d'efforts...
If I hear you speak one more word,
Si je vous entends dire un seul mot de plus,
I'll send you to meet your mother.
Je vais t'envoyer rencontrer ta mère.
I didn't see anything.
Je n'ai rien vu.
I didn't hear anything.
Je n'ai rien entendu.
Get out!
Sortir!
Your Highness.
Votre Altesse.
I take my leave.
Je prends congé.
(Yuwen Que.)
(Yuwen Qué.)
(You set up this prison for me.)
(C'est toi qui as construit cette prison pour moi.)
(But you didn't know I have my own spies inside.)
(Mais vous ne saviez pas que j'avais mes propres espions à l'intérieur.)
(Ji.)
(De la part de.)
(Wait for my signal.)
(Attendez mon signal.)
(I must escape.)
(Je dois m'échapper.)
Shen Qingru.
Shen Qingru.
You're getting bolder by the day.
Tu deviens de plus en plus audacieux chaque jour.
In just a few days,
En quelques jours seulement,
you dare come to me,
tu oses venir à moi,
to secretly meet in this dungeon.
se réunir secrètement dans ce donjon.
How many guards have you brought, Your Ladyship?
Combien de gardes avez -vous amenés, Votre Seigneurie ?
Do you want to search me?
Voulez-vous me fouiller ?
You...
Toi...
Look.
Regarder.
I don't even have a hairpin on me.
Je n'ai même pas d'épingle à cheveux sur moi.
Why be so guarded, Your Ladyship?
Pourquoi être si sur la défensive, Votre Seigneurie ?
Stop acting pitiful.
Arrête de faire la pitoyable.
Wasn't the last lesson enough?
La dernière leçon n'était-elle pas suffisante ?
Lesson?
Leçon?
I know Your Ladyship
Je connais Votre Seigneurie
wants to kill me.
veut me tuer.
But sadly...
Mais malheureusement...
Sadly what?
Malheureusement quoi ?
Sadly, you don't even have the courage to kill me.
Malheureusement, tu n'as même pas le courage de me tuer.
You dare humiliate me?
Tu oses m'humilier ?
I'm just speaking the truth.
Je dis simplement la vérité.
You hate me, Your Ladyship.
Vous me détestez, Votre Seigneurie.
But you fear him.
Mais vous le craignez.
Caught between the two,
Pris entre les deux,
does it trouble you?
Cela vous dérange-t-il ?
What exactly are you trying to say?
Qu'essayez-vous de dire exactement ?
Your Ladyship.
Votre Seigneurie.
How about I help you come up with
Et si je vous aidais à trouver une solution ?
a solution that satisfies both sides?
une solution qui satisfasse les deux parties ?
What solution?
Quelle solution ?
Help me deliver a message.
Aidez-moi à faire passer un message.
I promise
Je promets
I will disappear forever
Je disparaîtrai à jamais.
from both your lives.
de vos deux vies.
Deliver it to whom?
Livrer à qui ?
Su Changji.
Su Changji.
This name should be familiar to Your Ladyship.
Ce nom devrait être familier à Votre Seigneurie.
What do you want to do?
Qu'est-ce que vous voulez faire?
I'm just
Je suis juste
a fish on a chopping board, waiting to be cut.
Un poisson sur une planche à découper, attendant d'être coupé.
What can I do?
Que puis-je faire ?
Rather than being slowly tortured to death by Yuwen Que,
Plutôt que d'être lentement torturé à mort par Yuwen Que,
I might as well go all in.
Autant tout miser.
Your Ladyship, I beg you.
Votre Seigneurie, je vous en prie.
Please help me this once.
Aidez-moi, s'il vous plaît, cette fois-ci.
I swear, if you help me,
Je le jure, si vous m'aidez,
I will immediately leave the capital.
Je quitterai immédiatement la capitale.
You and His Highness can be together in harmony.
Vous et Son Altesse pouvez vivre en harmonie.
Rare indeed,
Rare en effet,
you also know how to yield.
Vous savez aussi céder le passage.
I'm just
Je suis juste
tired.
fatigué.
Speak.
Parler.
What do you want me to deliver?
Que voulez-vous que je vous livre ?
Deliver this letter.
Remettez cette lettre.
(General's Residence)
(Résidence du Général)
Commander.
Commandant.
Please open the door.
Veuillez ouvrir la porte.
It's already the third day, Commander.
C'est déjà le troisième jour, Commandant.
I dare to...
J'ose...
When the old general fell in battle,
Lorsque le vieux général tomba au combat,
you were never so despondent.
Tu n'as jamais été aussi désespéré.
Commander.
Commandant.
(Do you want the military seal or your life?)
(Vous préférez le sceau militaire ou votre vie ?)
(Think carefully, General.)
(Réfléchissez bien, Général.)
I give you three days, General.
Je vous donne trois jours, Général.
Ancestors of the Su family above,
Ancêtres de la famille Su ci-dessus,
this unfilial descendant is guilty.
Ce descendant impie est coupable.
(Spirit tablet of Tian Wuyuan) At age four,
(Tablette spirituelle de Tian Wuyuan) À l'âge de quatre ans,
(Spirit tablet of Li Lunjue) you taught me martial arts.
(Tablette spirituelle de Li Lunjue) tu m'as enseigné les arts martiaux.
At age six,
À six ans,
you taught me to hunt tigers.
Tu m'as appris à chasser les tigres.
(Spirit tablet of Nan)
(Tablette spirituelle de Nan)
At fourteen,
À quatorze ans,
you brought me to the battlefield.
Tu m'as amené sur le champ de bataille.
I know my guilt.
Je connais ma culpabilité.
From now on,
Désormais,
I seek no fame or achievement.
Je ne recherche ni la gloire ni la réussite.
No desire to be recorded in history.
Aucun désir d'être consigné dans l'histoire.
I only...
Je ne fais que...
I only wish her safety.
Je souhaite seulement qu'elle soit en sécurité.
(Shen Qingru, Jinhua Hall)
(Shen Qingru, salle Jinhua)
So it's you.
Alors c'est toi.
Qingru.
Qingru.
Wait for me.
Attendez-moi.
Madam. This is freshly made Poria cake from the kitchen.
Madame, voici un gâteau Poria fraîchement préparé .
I specially brought it for you.
Je l'ai apporté spécialement pour toi.
You must try it.
Vous devez l'essayer.
Much obliged.
Bien obligé.
The cake is fresh out of the oven.
Le gâteau sort tout juste du four.
Best eaten warm.
À déguster de préférence chaud.
You must try it.
Vous devez l'essayer.
(Try to make His Highness unconscious. I'll meet at the east gate)
(Tentez d'assommer Son Altesse. Je vous rejoindrai à la porte est.)
(of Chengguang Hall at midnight. If successful,)
(du hall Chengguang à minuit. En cas de succès,)
(we can leave the capital in three days.)
(Nous pouvons quitter la capitale dans trois jours.)